Note personnelle – Cours du 21 mai 2025

Aujourd'hui, nous avons suivi des présentations dans le cadre du cours de Gestion de projet informatique.

Information importante :
Le professeur a annoncé qu'un examen est prévu prochainement.

Il a insisté sur le fait qu’il est important de refaire les quizz afin de bien se préparer.

Recommandations :
- Revoir toutes les présentations faites en classe ;
- Refaire les quizz disponibles sur la plateforme ;
- Poser des questions sur les points non compris avant l’examen.
